README.md, before:

### Hexlet tests and linter status:
[![Actions Status](https://github.com/Maksim75ru/python-project-50/workflows/hexlet-check/badge.svg)](https://github.com/Maksim75ru/python-project-50/actions)
[![Python CI](https://github.com/Maksim75ru/python-project-50/actions/workflows/Python_CI_4_step.yml/badge.svg)](https://github.com/Maksim75ru/python-project-50/actions/workflows/Python_CI_4_step.yml)
[![Maintainability](https://api.codeclimate.com/v1/badges/592b54a1e8930fed3d4e/maintainability)](https://codeclimate.com/github/Maksim75ru/python-project-50/maintainability)
[![Test Coverage](https://api.codeclimate.com/v1/badges/592b54a1e8930fed3d4e/test_coverage)](https://codeclimate.com/github/Maksim75ru/python-project-50/test_coverage)


### Сравнение двух плоских файлов: JSON.
[![asciicast](https://asciinema.org/a/553571.svg)](https://asciinema.org/a/553571)

### Сравнение двух плоских файлов: YAML(YML).
[![asciicast](https://asciinema.org/a/meGpNmMUPLOjAGQJrQGXZSJRW.svg)](https://asciinema.org/a/meGpNmMUPLOjAGQJrQGXZSJRW)

### Сравнение двух плоских файлов: YAML(YML) и JSON.
[![asciicast](https://asciinema.org/a/UatoLduzjfxktaMjHYP5YOF0I.svg)](https://asciinema.org/a/UatoLduzjfxktaMjHYP5YOF0I)

### Сравнение двух файлов с выводом в формате plain: YAML(YML).
[![asciicast](https://asciinema.org/a/nToo7lrza3mA4Z7i4kWrG5AVO.svg)](https://asciinema.org/a/nToo7lrza3mA4Z7i4kWrG5AVO)

### Сравнение двух файлов с выводом в формате JSON.
[![asciicast](https://asciinema.org/a/rr8dnO2b3LmgoXdYO0ssvsVEN.svg)](https://asciinema.org/a/rr8dnO2b3LmgoXdYO0ssvsVEN)

Commit message:

update README.md add description of the project, add python and poetry version you need ti install this project

README.md, after:

## Вычислитель отличий
### Hexlet tests and linter status:
[![Actions Status](https://github.com/Maksim75ru/python-project-50/workflows/hexlet-check/badge.svg)](https://github.com/Maksim75ru/python-project-50/actions)
[![Python CI](https://github.com/Maksim75ru/python-project-50/actions/workflows/Python_CI_4_step.yml/badge.svg)](https://github.com/Maksim75ru/python-project-50/actions/workflows/Python_CI_4_step.yml)
[![Maintainability](https://api.codeclimate.com/v1/badges/592b54a1e8930fed3d4e/maintainability)](https://codeclimate.com/github/Maksim75ru/python-project-50/maintainability)
[![Test Coverage](https://api.codeclimate.com/v1/badges/592b54a1e8930fed3d4e/test_coverage)](https://codeclimate.com/github/Maksim75ru/python-project-50/test_coverage)

#### Данный скрипт находит различия между двумя плоскими (только пары ключ-значение) файлами в формате .json и .yml(yaml). Вывод различий может быть представлен в 3 вариантах, в том числе .json.

#### To install this project you need: 
+ python-versions = ">=3.6"
+ poetry-version = ">=1.2.2"


### Сравнение двух плоских файлов: JSON.
[![asciicast](https://asciinema.org/a/553571.svg)](https://asciinema.org/a/553571)

### Сравнение двух плоских файлов: YAML(YML).
[![asciicast](https://asciinema.org/a/meGpNmMUPLOjAGQJrQGXZSJRW.svg)](https://asciinema.org/a/meGpNmMUPLOjAGQJrQGXZSJRW)

### Сравнение двух плоских файлов: YAML(YML) и JSON.
[![asciicast](https://asciinema.org/a/UatoLduzjfxktaMjHYP5YOF0I.svg)](https://asciinema.org/a/UatoLduzjfxktaMjHYP5YOF0I)

### Сравнение двух файлов с выводом в формате plain: YAML(YML).
[![asciicast](https://asciinema.org/a/nToo7lrza3mA4Z7i4kWrG5AVO.svg)](https://asciinema.org/a/nToo7lrza3mA4Z7i4kWrG5AVO)

### Сравнение двух файлов с выводом в формате JSON.
[![asciicast](https://asciinema.org/a/rr8dnO2b3LmgoXdYO0ssvsVEN.svg)](https://asciinema.org/a/rr8dnO2b3LmgoXdYO0ssvsVEN)
